lo que pasa es que tu hermana ofrecio
dinero hijo para solucionar este
problema aquí en El patrullero podíamos
solucionar siempre en cuando estés de
acuerdo her acab Deer la suma de 5000
creo que cuentas con esa suma
señor ahorita no puede ser más tarde a
qué hora ahorita van a ser las do le
parece las 3:30 por tanto tiempo porque
tengo que reunir y prestar sacar lo que
yo tengo por ahí
guardado en cuánto cuentas yo tengo 2000
soles ahorita lo que pasa lo que pasa
hijo es lo siguiente quiero que me
entiendas lo siguiente es que nosotros
como oficiales tenemos que reportar todo
lo que sucede a la comisaría o a la
central cada media hora ya Y esto no le
hemos reportado
todavía me entiendes ya ya entonces en
estos momentos lo que se trata de
solucionar lo más rápido posible me
entiendes En qué parte tú tu hermana
vive junto juntamente contigo no
vivimos cerca de cerca lo que ella vive
con mi mamá yo vivo Aparte ya en todo
caso estás dispuesto a apoyarlo no no no
hay problema Ya vamos a hacer lo
siguiente coge un lapicero y un papel en
estos momentos te vas a dirigir al bcp
al bp con los que tien en estos momentos
un lapic y un papel sale en estos
momentos inmediatamente de tu domicilio
porque la mano Yo no te voy a recibir
Entonces vamos a ver de qué manera me
vas a poder entregar este efectivo los
2000 para que tu hermana se retire Pero
me vas te vas a comprometer conmigo
antes de que llegues al usp tu teléfono
lo vas a poner en el en el en el
bolsillo de tu camisa encendido sin
cortar sin cortar ya y vas a vas a
cruzar el puente vas a cruzar el puente
y antes de que llegues al al al bcp al
banco de crédito me levantas el fono Y
me vas a decir eh Señor Luis No me digas
capitán porque lo manejamos esto con con
con discreción hijo Ya me vas a decir
por favor señor señ señor Luis Ya estoy
a una distancia prudente de acá del del
del banco de crédito en ese momento yo
vamos a vamos a coordinar De qué manera
me vas a entregar el efectivo ya no hay
problema No te preocupes ya okay No no
me cortes la llamada el teléfono pong en
tu bolsillo sin cortar Bol sale
inmediatamente Tratamos de ganar el el
tiempo ya lo que pasa es que tu hermano
ofreciendo un dinero dio para solucionar
este problema aquí en El patrullero
podríamos solucionar siempre en cuando
estés de acuerdo tú
ya su 5000 creo que cuentas con esa suma
señor
o ahorita no Ah puede ser más tarde Ah A
qué hora ahorita van a ser las dos le
parece a las 3:30 por qué tanto tiempo
hijo por porque tengo que reunir y
prestar y sacar lo que yo tengo por ahí
per guardado Ajá y en el momento con
cuánto cuentas yo tengo 2000 sol ahorita
lo que pasa lo que pasa hijo es lo
siguiente quiero que me entiendas lo
siguiente es que nosotros como oficiales
tenemos que reportar todo lo que sucede
a la comisaría a la central cada media
hora ya Y esto no lo hemos reportado
todavía entiendes ya ya entonces en
estos momentos lo que se trate de
solucionar lo más rápido
posible entiend en qué parte tu hermana
vive jun juntamente contigo no
eh vivimos cerca de cerca lo que ella
vive con mi mamá yo vivo Aparte ya en
todo caso estás dispuesto a apoyarlo no
no no hay problema Ya vamos a hacer lo
siguiente ya en esto coge un lapicero y
un papel en estos momentos te vas a
dirigir al bcp al bcp con los do que
tienes en estos momentos coge un
lapicera y un papel sale en estos
momentos inmediatamente de tu domicilio
porque dinero una her mano Yo no te voy
a recibir Entonces vamos a ver de qué
manera me vas a poder entregar este
efectivo los 2000 para que tu hermana se
retire pero me te vas a comprometer
conmigo antes de que llegues alp tu
teléfono lo vas a poner en en el
bolsillo de tu camisa for